el ámbito de la información nos visitan
nuestros amigos de Nutri Bullet. Esto es
una maravilla. Tú te vas al gimnasio y
no tienes que regresar a tu casa a
hacerte [música] tu batido. Te vas de
camping.
Una maravilla. Nuestros amigos de
Quality Product que nos traen
Nutribullet.
Así es, Martín. Hola, Claudia. Buenos
días. ¿Cómo están? Así es. El día de hoy
les traemos este producto que es muy
querido por todos los peruanos.
Nutribullet [música] Flex, tu licuadora
portátil. Tu Nutribullet va a triturar
todos tus nutrientes. Como lo acabas de
decir, esta maravilla de producto tú la
puedes llevar al gimnasio, la puedes
llevar de viaje, la puedes llevar al
picnic, la puedes llevar a la oficina, a
donde tú quieras. Lo mejor de todo es
que es [música] portátil, es práctica y
con tan solo un botón puedes obtener
todos tus batidos 100% mezclados con
todos los nutrientes, las vitaminas, las
fibras y todo lo que necesitas. Es una
maravilla. Mira, Martín, tiene un
sistema, un ciclo ciclónico que te va a
permitir pulverizar todos los alimentos,
mezclarlos al 100% y lo mejor de todo,
se apaga solo. En este momento yo lo voy
a apagar manualmente, pero esa maravilla
de producto usas pilas, baterías, lo
recargas,
tiene batería interna, se carga con
cargador tipo Caéona,
como un celular, ni siquiera tienes que
comprar pilas.
Nada que ver, Martín, es portátil. Se
saca. Y acá tienes un tomatoo práctico,
antiderrames, las cuchillas de acero
inoxidable que se retiran para facilitar
el lavado. Así que este producto es muy
querido por todos los peruanos. Hoy en
día llega al Perú gracias a Quality
Product. Y lo más increíble es que la
Nutribullet Flex llega en variedad de
colores, que se adapta a tu estilo, a tu
personalidad.
Así es, Mati. Y hoy tenemos una super
promoción para todos ustedes. Que sales
del trabajo apurado, no tienes tiempo
para llegar a casa, a hacer tus batidos,
tus jugos, no te preocupes. Con tu
Nutribulllet Fl puedes utilizar todo
frío, caliente. Hoy una super promoción.
Así que llama en este momento al número
que aparece en pantalla, escanea el
código QR y llévate tu Nutri Bulet Flash
con un descuentazo solo para nuestros
televidentes de Buenos días Perú. No
pierdas más el tiempo, llame en este
momento, elige tu color y por supuesto
no no tribu Flight, llega a la puerta de
tu casa gracias a Quality Product.
Ahí están, ahí están los números. Ya
sabe dónde ubicarlos. Claudita, ya no se
usan pilas, ya la gente recarga en que
estás viendo en el pasado.
Pilas la pilas los de tu edad. [risas]
Ya sabes. Muchísimas gracias.
Gracias, Martín.
Gracias, Flavia querida. Ah, gracias a
Quality Products cambiamos